1. 撤销搜索框和原搜索页面，取而代之是“历史检索”和新搜索页。历史检索有三个单选框，默认为第一项选中，关键词可以不填写，此时返回所有数据。根据车辆、驾驶员、运单分别搜索，搜索结果单机后分别进入对应的车辆详情、驾驶员详情、运单详情页

2. 登录/用户名 置于导航栏最右侧

3. 取消导航栏设置按钮和设置页面，取而代之是“用户管理”和用户管理页，此项权限为超级管理员可见。此页面意义在于超级管理员设置用户角色。单机用户右侧设置按钮，进入用户权限设置页面。

4. 驾驶员列表、车辆列表和运单列表，以及车辆详情、驾驶员详情页面，在管理员和超级管理员登录情况下，在项目右侧显示设置与删除按钮（驾驶员无删除按钮），并分别触发设置驾驶员/车辆/运单和删除车辆/运单

5. 所有添加、修改页面，以及主屏幕区域的车辆、驾驶员、运单信息的具体设置项目均有待产品组确定

6. 对于拉回信息的运单中，isFinished项为false时，在运单右侧加入实时字样，样式见 运单列表.jpg

7. 登录后点击用户名进入个人设置页面，其中具体设置项目有待产品组确定

8. 增加运单详情页，在车辆详情、驾驶员详情、运单列表单机运单后进入，同时更新主页面地图信息、车辆信息与驾驶员信息。同时撤销主界面的运单信息部分

